پس دوستان، همه چیز مثل ویدیوی قبلی است، اما اینجا تمرین حتماً وجود دارد.
امیدوارم با چیدمان قبلی، یعنی چیدمان صفحه اصلی، تمرین کرده‌باشید و حالا وقتش رسیده
تطبیق
صفحه وبلاگمان را انجام دهیم.
پس همانطور که معمول است، این تمرین است.
تمرین شماره هفت.
در اینجا فقط باید لینک تطبیق خود را وارد کنید.
از طرف من، من اینجا می‌آیم و این متن را برمی‌دارم.
بله، برای شروع البته پروژه دوم تکمیل شده را برمی‌دارم.
تطبیق را پیدا می‌کنم.
همین اینجاست.
لینک را کپی می‌کنم.
و آن را درست اینجا وصل می‌کنم، البته طوری که اگر دوست دارید می‌توانید نتیجه من را
بررسی کنید.
و در بخش دوم این ویدیو، ما صرفاً این صفحه را مانند ویدیوی قبلی تطبیق خواهیم داد.
من آن را مجدداً ضبط نکردم، پس آن را در رابط قدیمی‌تر خواهید دید.
اما دوباره، مطمئنم این مشکلی ایجاد نمی‌کند یا دشواری برایتان به بار نمی‌آورد.
در اینجا اطلاعات جدیدی وجود ندارد، فقط تمرین اضافی است.
و البته، من خوشحال می‌شوم نتایج شما را در کامنت‌های زیر این ویدیو ببینم.
در ویدیوی بعدی می‌بینمتان!
صفحه دوم وبسایت ما، صفحه وبلاگ است.
در اینجا البته به شما پیشنهاد می‌کنم که خودتان تمرین کنید.
ما چیز جدیدی در این ویدیو یاد نخواهیم گرفت، پس خوب است که فقط تجربه عملی داشته
باشیم.
خیلی جالب‌تر هم است اگر چیزی خلق کنید به جای اینکه فقط وبسایت من را کپی کنید.
با این حال، من درک می‌کنم که فرآیند تطبیق وبسایت کاری بسیار دقیق و زمان‌بر است.
اگر دوست ندارید
البته ما به فاصله بزرگی اینجا نیاز نداریم.
بیایید آن‌ها را بیرون بکشیم تا دوباره کار راحت‌تری داشته باشیم.
این عناصر را به خط بعدی منتقل می‌کنیم.
بله.
و البته، دوباره باید نمونه را جدا کنیم.
و به هر حال، ما باید احتمالاً روی فونت‌ها اینجا کار کنیم.
اما راستش، حتی این فونت‌ها هم خیلی خوب به نظر می‌رسند.
به هر حال، این می‌تواند یک راه حل جداگانه باشد.
باشه، من زیاد روی این موضوع تکرار نمی‌کنم، اما با این حال، ما اینجا فونت‌های ۲۰ پیکسل داریم.
و در سمت اصلی اینجا ۱۶ پیکسل داریم، پس معنیدار است که آن‌ها را تغییر دهیم.
خب، بیایید ویدیو را خیلی طولانی نکشیم.
فکر می‌کنم منطق اتفاقات را درک می‌کنید.
و وللا!
تقریباً همه چیز واقعاً انطباق یافته است.
البته، ما باید پس‌زمینه برند خودمان را اضافه کنیم.
فقط مطمئن باشید که آن را در لیست خودکار قرار ندهید، بلکه مستقیماً در فریم قرار دهید.
پس ما تمام این اطلاعات و داده‌ها را با هم ترکیب می‌کنیم تا یک مرور جامع ایجاد کنیم.
بیایید فریم خود را پیدا کنیم، تصویر خود را پیدا کنیم و آن را درون فریم قرار دهیم.
و آن را تا انتهای پایین حرکت می‌دهیم.
بله.
تنها مسئله این است که، کارت‌های ما پس‌زمینه سفید دارند، پس ما تصاویر را در اینجا نخواهیم دید، اما
در واقع این در مقابل ما موثر است.
ما فقط این تصویر را در جاهایی قرار می‌دهیم که ممکن است.
برای مثال، درست اینجا.
یا به طور مثال، جایی مثل این در این نقاط خالی.
و سرانجام فوتر.
چیزی ساده‌تر از اینجا وجود ندارد، بجز اینکه آن را از اینجا برداریم، برای الان جایی در این اطراف قرار دهیم و
آن را در اینجا قرار دهیم.
بله، این بخش خیلی ساده‌تر بود.
بقیه را حذف می‌کنیم.
بلوک را اینجا قرار می‌دهیم و صفحات را در جای مناسب قرار می‌دهیم.
بله، این کار آسان نبود.
زمان زیادی طول کشید و کار دقیقی بود.
اما اگر شما همراه من از اول تا آخر این کار را انجام دادید.
تبریک می‌گویم.
شما اراده قوی دارید، و ما می‌توانیم با هم به پیش برویم.